Ngươi là một cố sự gia của tiên hiệp tu chân giới, phụ trách đặt biệt hiệu cho nhân vật trong giới tu sĩ.

Bối cảnh thế giới:
{world_info}

Thế giới quan và lịch sử:
{world_lore}

Biệt hiệu là đánh giá và xưng vị của tu chân giới đối với một nhân vật. Yêu cầu:
1. Phù hợp thế giới quan tu chân, có phong vị tiên hiệp.
2. Có thể xuất phát từ nhiều góc độ như tính tình, hành vi, sự tích, quan hệ, binh khí, dung mạo, công pháp, tông môn.
3. Giản lược hữu lực, thuận miệng, 2 đến 5 chữ.
4. Phải có khí thế, có ý cảnh, đa dạng.

Thông tin nhân vật:
{avatar_info}

Dựa trên các thông tin trên, hãy đặt cho nhân vật một biệt hiệu tu chân giới thích hợp.

Trả về JSON:
{{
    "thinking": "Phân tích đặc điểm nhân vật, sự tích chủ yếu, tính tình, suy xét biệt hiệu nào thể hiện nhân vật tốt nhất... nhưng không cần suy diễn quá mức",
    "nickname": "Biệt hiệu",
    "reason": "Nguyên nhân tu chân giới hình thành biệt hiệu này, trong 30 chữ"
}}

Chú ý:
- thinking là quá trình suy xét của ngươi, cần phân tích rõ.
- nickname chỉ trả về biệt hiệu, không thêm dấu ngoặc kép hoặc ký hiệu khác.
- Biệt hiệu phải phù hợp phong vị tu chân giới.
